吃饱喝足之后……

海回到了房间，思考自己要干些什么。

“好无聊啊————要不回去跟她们聊聊天吧？说干就干吧。”

海沉入了意识之海，她发现自己的意识之海多了扇门。

海试探性的敲了敲门，过了一会，影从里面打开了门。

“啊，是你啊，我们趁你不在的时候给这里装修了一下。”

“唔啊……很经典的简约风格呢。”

海看着被魔改的意识之海陷入了沉思。

“唔？不喜欢吗？”

“不是不喜欢……只是觉得怪怪的。”

“其实这间房子主要是为了归类记忆用的，做得像一间普通的房子而已。”

影带着海来到了书房。

“里面就是你我的记忆了，光在里面整理记忆，应该快整理好了，好啦，我们进去看看吧。”

里面赫然出现了一座图书馆。

“不是吧……这么多，这就是神的记忆吗？”

“你不也是？你以前在星海遨游的时候也积攒了一堆，给光整力竭了都。”

影敲了敲海的头。

“我的话，主要是负责了里面的自动化系统。”

影拿出了一本书。

“给，用用看？”

海翻开了书，里面是三人记忆的目录。

“只要轻轻点一下……”

影随便点了一个条目，一个书架就飞到了两人面前。

“然后就是……子条目，比方说辣椒炒肉的做法。”

影点了辣椒炒肉的子条目。

一本册子从书架里飞了出来，落在了海的面前。

“看？很方便吧？”

“这何止是方便啊……这拉出去都可以开个专利赚钱了？大概？可能外面已经有了？”

“欸？是哦？那你看看怎么带出去？”

“我又不知道原……嗷！”

海还没说完就被影敲了一下头。

“书库里都有呢，不看看？”

海检索了一下那本目录，确实是有自动化系统的详细资料。

海把那个存放原理的书叫了过来，检索了一下。

“唔，第一眼看上去有些晦涩……但细看一下还挺简单明了的，后面我研究一下怎么给这东西做成法术模型吧。”

“对了，这里的东西都可以做成副本实体化带出去，不用担心什么副作用。”

影提醒了一下海，随后就飞过去和光一起整理记忆了。

海按照指南里的操作拷贝了一份资料，带了出去。

“哇……真的好方便啊。”

海感慨了一下这个系统的方便程度，就投入了把这个系统适配魔力的工作中。

12个小时后……

西芙奈莲敲了敲门，走进了海的房间。

只见桌子上摆满了手稿，西芙奈莲拿起一份看了看。

“这是……新的图书管理系统？”

“嗯，这是我身体里那两位提出来的，刚刚才完成。”

海把那本书递给了西芙奈莲。

“唔？书自己送上门？到期还了还能自己传送回去？这确实很方便呢，至少送书的时候不用消耗书莲的魔力了，帮大忙了，海。”

西芙奈莲把海抱了起来，海顺势依偎在了西芙奈莲的怀里。

“正好阿莲也有个书库呢……海，系统阿莲可以拿去用吗？”

“没关系的哦，我只是兴趣使然做着玩而已，本来就打算给人用的……想睡觉了……”

说完这句话，海就躺在西芙奈莲怀里睡着了。

“唉……这对幼魔女来说已经是超超负荷工作了呢，安心睡吧，海，明天阿莲一定会给你应得的回报的。”

西芙奈莲把海放回了摇篮，轻轻合上了门。





